Repository: Dashboard-X/KooBooMail-MVC-V1.10
Catalog: I18N/*.resx
Languages: zh_cn

source: Confirmation email must contain a confirm opt in link, please add &lt;a subscription="confirm"&gt;your confirm text&lt;/a&gt; tag to the content and set the double opt in redirect url in list edit page.
zh_cn: 确认邮件必须包含一个确认链接，请添加一个如下的标签&lt;a subscription="confirm"&gt;确认文本&lt;/a&gt;到邮件内容并在list编辑页面上添加一个供用户点击确认链接后跳转的url

source: Unsubscribed mail
zh_cn: 退订通知邮件

source: Subscriber list
zh_cn: 联系人分组

source: Aborted
zh_cn: 导入被中止

source: aborted in row {0} column {1} for {2}
zh_cn: 由于{2}, 中止于第{0}行, 第{1}列

source: Old password
zh_cn: 旧密码

source: New password
zh_cn: 新密码

source: Confirm password
zh_cn: 确认密码

source: Creation time
zh_cn: 创建时间

source: Last sent time
zh_cn: 最后发送时间

source: IP address
zh_cn: IP地址

source: Clicks
zh_cn: 点击

source: Comparison
zh_cn: 对比

source: Clicked
zh_cn: 点击时间

source: The user is not available
zh_cn: 该用户不存在

source: Nested iframe
zh_cn: 内嵌iframe

source: This survey requires validation
zh_cn: 请输入问卷密码。

source: Forward
zh_cn: 转发

source: Unpublish
zh_cn: 不发布

source: Post Date
zh_cn: 问卷提交日期

source: Post IP
zh_cn: 问卷提交IP

source: Detail
zh_cn: 详细数据

source: Save page
zh_cn: 保存页面数据

source: Base tracking URL
zh_cn: 自定义域名

source: Set your personal web domain to be used in this application for login and open/click tracking. You need to point your DNS records to this server.
zh_cn: 邮件中的跟踪链接将使用此基础域名跟踪链接的点击，但是您要在的DNS设置中将此域名指向我们的服务器IP

source: Clear
zh_cn: 清空

source: Message
zh_cn: 消息

source: Exception time
zh_cn: 异常时间

source: Aborted in {0}
zh_cn: 中止于{0}

source: Secret key
zh_cn: 密钥

source: aborted in row {0} for {1}
zh_cn: 由于{1}, 中止于第{0}行

source: Minutes
zh_cn: 分钟

source: Open rate
zh_cn: 阅读率

source: Scheduled
zh_cn: 定时发送

source: Send now
zh_cn: 马上发送

source: Unique clicks
zh_cn: 点击率

source: Abort and report
zh_cn: 中止导入并报告错误位置

source: Amazon SES
zh_cn: 亚马逊服务

source: Change your licence
zh_cn: 更换许可方式

source: Licence
zh_cn: 许可

source: Manage roles
zh_cn: 管理角色

source: Manage users
zh_cn: 管理用户

source: Price per month
zh_cn: 每月价格

source: Select table
zh_cn: 选择表

source: Skip silently
zh_cn: 跳过错误数据

source: User defined smtp
zh_cn: 用户自定义STMP

source: Your current licence
zh_cn: 当前的许可

# Email address already existed
source: Email address already exists
zh_cn: 邮件地址已经存在

# Failed to subscribe the licence
source: Failed to subscribe to the license
zh_cn: 许可订阅失败

source: Please enter your username. We will send you an Email with a link to reset your password
zh_cn: 请输入用户名，我们将发送一封附带重置密码链接的确认邮件

source: Reset password
zh_cn: 重置密码

source: Sign up
zh_cn: 注册

source: Subscribe our newsletter
zh_cn: 订阅我们的邮件

# User name already existed
source: User name already exists
zh_cn: 该用户名已经存在

source: User not found
zh_cn: 用户不存在

# You have subscribe the above licence with
source: You have subscribed to the above license with
zh_cn: 您已以下支付方式订阅上述许可

# Comparision
source: Comparison
zh_cn: 对比

source: Total subscribers
zh_cn: 联系人总数

source: Private
zh_cn: 私有的

source: Field
zh_cn: 字段

source: Number
zh_cn: 数值

source: Blank
zh_cn: 空白

source: Failure
zh_cn: 失败

source: Import a local html or zip file.
zh_cn: 导入一个本地的html文件或压缩文件

source: Import from
zh_cn: 导入邮件内容

source: Import from file
zh_cn: 导入的文件

source: Import from url
zh_cn: 导入的链接

source: Import html from a web page.
zh_cn: 从网页中导入

source: Required
zh_cn: 必填

source: Start editing a blank html.
zh_cn: 新建一个空白的邮件

source: Comma
zh_cn: 逗号

source: Semicolon
zh_cn: 分号

source: First Joined Date
zh_cn: 创建时间

source: Forget password
zh_cn: 忘记密码

source: Last Changed Date
zh_cn: 最后的修改时间

source: An email will be sent out to users after they unsubscribe.
zh_cn: 为退订的联系人发送通知邮件

# Bad email address
source: Invalid email address
zh_cn: 邮件地址格式错误

source: Generates an HTML form for users to subscribe to your newsletter. <br />The HTML form code can be adjusted and inserted into your existing webpages.
zh_cn: 生成一个注册表单，您可以把此注册表单放到您的网站上，以便您的用户填写信息并订阅邮件<br />当然，如果有需要，您可以进一步调整表单的html

# Licence limit
source: License limit
zh_cn: 联系人许可数量的限制

source: Normal
zh_cn: 常规

source: Require a subscriber to confirm their opt-in request via a link in the confirmation email
zh_cn: 通过发送确认邮件来保证注册联系人就是注册邮箱的拥有者，从而避免向随意填写的邮箱发送垃圾邮件

source: Send welcome email to a new subscriber. <br />This is only valid when the user signs up via the sign up form generated above.
zh_cn: 用于给新注册的联系人发送欢迎邮件。但是只有当联系人通过这个联系人分组的注册表单注册的时候，他才会收到这个欢迎邮件

source: Bounce rate
zh_cn: 退件率

source: Click rate
zh_cn: 点击率

source: Unsubscribe rate
zh_cn: 退订率

source: {0} and {1} do not match.
zh_cn: "{0}"和"{1}"不匹配

source: H
zh_cn: 时

source: M
zh_cn: 分

source: Can i use the list
zh_cn: 我是否能发送邮件给以下联系人

source: Exception
zh_cn: 异常

source: Is the list allowed
zh_cn: 邮件是否被允许

source: learn more
zh_cn: 了解详情

source: List server catch
zh_cn: 获取待转发邮件

source: List server send
zh_cn: 发送待转发邮件

source: Message queue
zh_cn: 邮件队列

source: Running
zh_cn: 正常

source: Stoped
zh_cn: 停止

source: Subscriber import
zh_cn: 导入联系人

source: The recipients will not receive a confirmation email. Since you're adding this recipient manually, they won't have an opt-in IP address or date in your records, so be extra sure you have permission first.
zh_cn: 由于是手动添加，联系人将不会收到确认邮件，不会有任何的确认记录，请确定添加的联系人同意接收您的邮件

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: Enter a message
zh_cn: 向您朋友转达的一句话

source: Forward to friends
zh_cn: 转发邮件给您的朋友

source: I want to forward this email to
zh_cn: 我想把邮件转发

source: My details
zh_cn: 我的详情

source: Additional information about your form.
zh_cn: 描述该问卷

source: Are you sure you want to delete this image?
zh_cn: 确定要删除这个图片?

source: Attribute Items
zh_cn: 投票问题

source: Attribute items to be rated.
zh_cn: 待评价的条目

source: Can not delete all attribute items.
zh_cn: 无法删除所有的投票问题

source: Can not delete all choices.
zh_cn: 无法删除所有的选项

source: Can not delete all rating scale.
zh_cn: 无法删除所有的投票选项

source: Choices
zh_cn: 选项

# Chronologically number each field
source: Number each field chronologically
zh_cn: 为每个问题添加序号

source: Click on a color chip or enter a hex code value.
zh_cn: 选择一个颜色或输入十六进制值

source: Color Picker
zh_cn: 选择颜色

source: ComboBox
zh_cn: 下拉框

source: Comment
zh_cn: 评论

source: Comment:
zh_cn: 评论：

# Copyright (c) 2011
source: Copyright (c) 2012
zh_cn: 版权所有 (c) 2011

source: Customize your form
zh_cn: 编辑问卷的字体和颜色

source: Default Value
zh_cn: 默认值

source: Enter the rating scale names in the boxes below. These names will become the column headings for your scale.
zh_cn: 投票项列表

source: Field Label
zh_cn: 字段标签

source: Field Separator
zh_cn: 字段分隔

source: Field Title
zh_cn: 字段标题

source: Field title text
zh_cn: 字段的标题文本

# Fonts &amp; Colors
source: Fonts & Colors
zh_cn: 字体和颜色

source: Form body background color
zh_cn: 问卷背景色

source: Form description text
zh_cn: 表单的描述文本

source: Form title text
zh_cn: 表单的标题文本

source: Greeting Message
zh_cn: 问候语

source: Guidelines
zh_cn: 向导

source: Input information about you or your organization here
zh_cn: 输入您或您的组织的相关信息

source: Input or options text
zh_cn: 输入框或选择框的文本

# Input your website’s web address here
source: Input your web address here
zh_cn: 请在这里输入一个网址，该网址将会成为“链接文字”的链接

source: Invalid input height
zh_cn: 非法高度

source: Invalid input width
zh_cn: 非法宽度

source: Items to be Rated
zh_cn: 投票问题

source: Let respondents add a comment.
zh_cn: 让受访者添加评论

source: Link Text
zh_cn: 链接文字

source: Link Url
zh_cn: 链接

# Make this field required.
source: Make this a required field.
zh_cn: 必填字段

source: Multiple Choice
zh_cn: 多选

# nubmer format error.
source: number format error.
zh_cn: 数值格式错误

source: Numbering
zh_cn: 数值

source: Numbering Fields.
zh_cn: 显示序号

source: Page Break
zh_cn: 翻页

source: Paragraph
zh_cn: 段落

source: Rate Items on a Scale
zh_cn: 投票选项

source: Rating Scale
zh_cn: 投票项

source: Reset to default style
zh_cn: 使用默认样式

source: Set how much each field is separated from the others
zh_cn: 设置问卷中每个问题之间的分隔符

source: Show Greeting.
zh_cn: 显示问候语

source: Single Choice
zh_cn: 单选

# Text inputted here will be hyperlinked to the URL inputted above
source: Text inputted here will be hyperlinked to the above URL
zh_cn: 这里输入的内容文字将作为上面输入的超链接的文字显示

source: Thank you for taking the time to complete our survey. We value your feedback.
zh_cn: 感谢您参与我们的问卷调查，我们非常重视您的反馈

source: Thank you for your participation in our survey. We value and appreciate your input.
zh_cn: 非常感谢参与我们的问卷调查，我们很重视您的反馈

source: The label that appears above all other text in this section.
zh_cn: 问题描述

source: The name of your form.
zh_cn: 问卷名称

source: The text placed in this area will appear for the survey taker to replace, Example: Answer here
zh_cn: 该问题的默认值。问卷回答者可以把这个值替换为他自己的答案

source: This is your form description. Click here to edit.
zh_cn: 表单描述，点击这里编辑

source: This text will be displayed to your users while they are filling out this section of the survey.
zh_cn: 这些文字将在受访者填写问卷的时候显示

source: Title
zh_cn: 标题

source: Untitled Form
zh_cn: 无标题

source: Use New Color
zh_cn: 应用

source: Use the plus or minus icons to add or delete choices. Click on the star to set a default choice.
zh_cn: 点击绿色加号图标新增选项；点击红色减号删除选项；点击黄色五角星图标可使该选项被默认选中

source: Hex Value:
zh_cn: 十六进制数:

source: Are you sure you want to delete the link?
zh_cn: 确定要删除链接?

source: image options
zh_cn: 图片管理

source: Image library
zh_cn: 图片库

source: URL:
zh_cn: 链接:

source: ALT:
zh_cn: 文字:

source: Width:
zh_cn: 宽度:

source: Height:
zh_cn: 高度:

source: remove
zh_cn: 移除

source: library
zh_cn: 图片库

source: link panel
zh_cn: 链接选项

source: Text:
zh_cn: 文字:

source: Title:
zh_cn: 标题:

source: Link Type:
zh_cn: 链接类型:

source: unlink
zh_cn: 取消链接

source: please input the url.
zh_cn: 请输入链接。

source: text panel
zh_cn: 文字选项

source: lib
zh_cn: 库

source: src:
zh_cn: 图片链接:

source: href:
zh_cn: 链接:

source: disable tracking:
zh_cn: 取消跟踪:

source: confirm subscription
zh_cn: 确认订阅

source: source view
zh_cn: html代码

source: Move
zh_cn: 移动

source: Add Widgets
zh_cn: 添加部件

source: bold
zh_cn: 粗体

source: italic
zh_cn: 斜体

source: underline
zh_cn: 下划线

source: align left
zh_cn: 居左

source: align center
zh_cn: 居中

source: align right
zh_cn: 居右

source: align justify
zh_cn: 调整对齐

source: number list
zh_cn: 编号

source: bullet list
zh_cn: 项目符号

source: increase indent
zh_cn: 增加缩进

source: decrease indent
zh_cn: 减少缩进

source: insert image
zh_cn: 插入图片

source: insert link
zh_cn: 插入链接

source: edit source
zh_cn: 编辑html

source: remove format
zh_cn: 移除样式

source: insert horizontal ruler
zh_cn: 插入分行

source: no content editable!
zh_cn: 没有可编辑的内容！

source: TextStyle:
zh_cn: 文本样式:

source: font family
zh_cn: 字体

source: font size
zh_cn: 字号

source: font color
zh_cn: 前景色

source: back color
zh_cn: 背景色

source: edit html
zh_cn: 编辑html

source: edit variable
zh_cn: 编辑字段

source: Survey title can not be empty!
zh_cn: 问卷标题不可为空!

source: Add Question
zh_cn: 添加问题

source: Field Properties
zh_cn: 字段属性

source: Form Properties
zh_cn: 表单属性

source: You have no questions yet!
zh_cn: 您还未添加任何问题!

source: Click the buttons on the right to add questions to your form.
zh_cn: 点击右侧的按钮添加问题

source: There is already a [greeting] field.
zh_cn: 您已经添加过问候字段了

source: edit this field
zh_cn: 编辑该字段

source: TextArea
zh_cn: 文本域

source: RadioList
zh_cn: 单选列表

source: CheckList
zh_cn: 多选列表

source: RateItemsScale
zh_cn: 投票

source: PageBreak
zh_cn: 分页

source: Copyright
zh_cn: 版权所有

source: reset style
zh_cn: 重置样式

source: Are you sure you want to reset the style?
zh_cn: 确定要重置样式?

source: Thin
zh_cn: 细线

source: None
zh_cn: 无分隔

# &lt;b&gt;Greeting&lt;/b&gt; section won't be displayed in this survey.
source: <b>Greeting</b> section won't be displayed in this survey.
zh_cn: 此问候语将不会显示在调查问卷中

source: ok
zh_cn: 确定

source: Available credits
zh_cn: 当前余额

# Credit licence
source: Credit license
zh_cn: 邮件点数许可

source: Credit payment history
zh_cn: 邮件点数付款历史

source: Credits
zh_cn: 点数

source: Credits has been added
zh_cn: 邮件点数已被添加

source: Event time
zh_cn: 日期

# Licence limited
source: License limited
zh_cn: 在许可限制下

source: Limit
zh_cn: 限制类型

source: Monthly payment history
zh_cn: 月租付款历史

source: Monthly subscription history
zh_cn: 月租订阅历史

source: Package
zh_cn: 套餐

source: Payment time
zh_cn: 付款日期

source: Price
zh_cn: 价格

source: Purchase history
zh_cn: 购买历史

source: Unlimited
zh_cn: 无限

source: Valid days
zh_cn: 有效天数

source: Valid from
zh_cn: 有效期从

source: Valid to
zh_cn: 有效期至

source: Your available credits
zh_cn: 当前余额

source: {0} credits, {1} days
zh_cn: {0}个点数，有效期{1}天

# {0}'s credit licence info
source: {0}'s credit license info
zh_cn: {0}的邮件点数许可情况

source: Abort
zh_cn: 中止

source: Action
zh_cn: 动作

source: and stoped for {0}
zh_cn: , 由于{0}而暂停

source: Are you sure you want to abort the campaign?
zh_cn: 确定要中止当前发送的营销邮件?

source: credit limit
zh_cn: 邮件点数不足

source: History
zh_cn: 查看历史

# Monthly licence
source: Monthly license
zh_cn: 月租许可

source: Pay
zh_cn: 付款

source: Success
zh_cn: 成功

# You have subscribe to the above licence with
source: You have subscribe to the above license with
zh_cn: 您通过以下付款方式订阅此许可

source: {0} it now
zh_cn: {0}剩余邮件的发送

# {0}'s monthly licence info
source: {0}'s monthly license information
zh_cn: {0}的月租许可情况

# Are you sure you want to add the credits?
source: Are you sure you want to add credits?
zh_cn: 确定要添加邮件点数?

# Are you sure you want to subscribe to the selected licence?
source: Are you sure you want to subscribe to the selected license?
zh_cn: 确定要订阅选定的许可?

# Are you sure you want to unsubscribe your current licence?
source: Are you sure you want to unsubscribe your current license?
zh_cn: 确定要退订当前的许可?

# Select one licence to subscribe to
source: Select a license to subscribe to
zh_cn: 选择要订阅的许可

# Your licence is active for one month from {0} to {1}
source: Your license is active for one month from {0} to {1}
zh_cn: 您当前的许可有效期为从{0}至{1}一个月的时间

source: Account name
zh_cn: 账户名

source: Campaign has been canceled
zh_cn: 邮件已被取消

source: Are you sure you want to cancel the campaign schedule?
zh_cn: 确定要取消该邮件的定时发送么?

source: Register
zh_cn: 注册

source: Registered date
zh_cn: 注册日期

source: Total credits
zh_cn: 邮件点数总数

source: {0} schedule now
zh_cn: {0}定时发送

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Subscriber
zh_cn: 联系人

source: There must be an unsubscribe link in the email.
zh_cn: 邮件中必须包含退订链接

source: Chosen
zh_cn: 最佳邮件

# A name cannot contain a space or any of the following characters: /:*?&lt;&gt;|~
source: A name cannot contain a space or any of the following characters: \/:*?<>|~
zh_cn: 名称中不能包含以下字符: \/:*?<>|~

source: Change time
zh_cn: 变更时间

source: Reason
zh_cn: 原因

source: Reputation
zh_cn: 信誉

source: Save »
zh_cn: 保存 »

source: Skip »
zh_cn: 跳过 »

source: Manage custom fields
zh_cn: 自定义字段

source: Queued
zh_cn: 正在排队

source: This is the greeting message of the survey
zh_cn: 这是用户打开问卷时显示的问候语

source: Select one template
zh_cn: 请选择一个模板

# Submit &gt;
source: Submit >
zh_cn: 提交 >

source: The selected lists contains no subscribers
zh_cn: 选择的列表中没有联系人

source: Please create DNS TXT Record of suggested name and value for DKIM support and verify it
zh_cn: 请以建议的名称和值为DKIM功能创建DNS TXT记录并验证

source: Please create DNS TXT Record of suggested name and value for Sender ID support and verify it
zh_cn: 请以建议的名称和值为Sender ID功能创建DNS TXT记录并验证

source: Change
zh_cn: 变更

source: Compare Campaigns
zh_cn: 对比营销邮件

source: The selected list contains no subscribers
zh_cn: 选择的列表中没有联系人

source: No data found in given data source, please reselect data source which contains data
zh_cn: 选择的数据源不包含可导入的数据，请选择有数据的数据源

source: {0} - {1} Of {2}
zh_cn: {0} - {1}条，共{2}条

source: Only {0} extension file is allowed
zh_cn: 只能上传以{0}为扩展名的文件

source: Some error occured when reading the data
zh_cn: 读取数据时遇到错误

source: Create default user to sign in
zh_cn: 创建初始的系统登录账户

source: Role
zh_cn: 角色

source: Deleting Your Survey: {0}
zh_cn: 删除您的问卷: {0}

source: Input valid user name
zh_cn: 请输入有效的用户名

source: Opened
zh_cn: 浏览时间

source: Client IP
zh_cn: 客户端IP地址

source: Attribute1
zh_cn: 投票问题1

source: Attribute2
zh_cn: 投票问题2

source: Attribute3
zh_cn: 投票问题3

source: First option
zh_cn: 选项1

source: option1
zh_cn: 选项1

source: option2
zh_cn: 选项2

source: option3
zh_cn: 选项3

source: Second option
zh_cn: 选项2

source: Third option
zh_cn: 选项3

source: Least
zh_cn: 最少

source: Medium
zh_cn: 适中

source: Most
zh_cn: 最多

# Cost per mail
source: Cost per email
zh_cn: 每封邮件价格

source: Current mode
zh_cn: 当前模式

source: Email/month
zh_cn: 每月邮件

source: Free
zh_cn: 免费

source: Monthly plan
zh_cn: 月租

source: Pay as you go
zh_cn: 即买即用

# Please unsubscribe current {0} licence before you select {1} licence
source: Please unsubscribe current {0} license before you select {1} license
zh_cn: 选择{1}许可之前请先退订{0}许可

source: Price/month
zh_cn: 月付

# Select licence
source: Select a license
zh_cn: 选择许可

source: Your have select {0} package
zh_cn: 您已选择以下{0}套餐

# Licence history
source: License history
zh_cn: 许可购买历史

source: Click to {0} the account
zh_cn: 点击{0}账户

source: On/Off
zh_cn: 开关账户

source: turn off
zh_cn: 关闭

source: turn on
zh_cn: 开启

source: Are you sure you want to {0} the account?
zh_cn: 确定要{0}账户?

# Licence mode
source: License mode
zh_cn: 许可模式

source: File Manager
zh_cn: 文件管理器

source: insert file
zh_cn: 插入资源

# Your subscribers is limited to {0}, you can upgrade to higher licence.
source: Your subscribers are limited to {0}, you can upgrade to a higher license.
zh_cn: 您当前许可最多允许{0}个联系人，您可以升级许可以支持更多的联系人

# Upgrade licence
source: Upgrade a license
zh_cn: 升级许可

# Upgrade licence or change licence plan
source: Upgrade license or change the license plan
zh_cn: 升级许可或改变许可方式

source: Add more credits
zh_cn: 添加点数

source: Upgrade
zh_cn: 升级

source: Your accounts is limited to {0}, but you have currently {1} accounts, please remove {2} accounts before continue.
zh_cn: 您当前的许可最多允许{0}个账户，而您现在有{1}个账户，已超出限制，在发送邮件前请移除{2}个账户

source: {0} worker has been started
zh_cn: {0}工作程序已启动

source: {0} worker has been stopped
zh_cn: {0}工作程序已停止

source: Manage {0}'s users
zh_cn: {0}关联的用户

source: Are you sure you want to delete the credit record ({0})?
zh_cn: 确定要删除此邮件点数记录({0})?

source: Payment method
zh_cn: 购买途径

source: {0} credits
zh_cn: {0}点

source: Is my list allowed
zh_cn: 我是否能导入此列表

source: Note
zh_cn: 注意

source: This person will not receive a confirmation email from {0}. Since you're adding this recipient manually, they won't have an opt-in IP address or date in your records, please be certain that you have received permission.
zh_cn: 由于是手工添加，联系人不会收到确认信，系统也不会相应的确认记录，请保证联系人愿意接受您的邮件。

source: You can only import lists of people who sign up at your website. No 3rd party lists, no prospects, no lists that you scraped from websites, no chambers of commerce lists, etc.
zh_cn: 您只能导入在您网站上注册的联系人，不能是第三方提供的，或从网页抓取的，或是社区提供的列表。

source: Activate account
zh_cn: 激活账号

source: Campaign approved
zh_cn: 邮件审核通过

source: Campaign returned
zh_cn: 邮件退回

source: Campaign submited
zh_cn: 新邮件提交

source: Emails
zh_cn: 邮件

source: Body
zh_cn: 邮件体

source: Sub accounts
zh_cn: 子账号

source: {0}'s sub accounts
zh_cn: {0}的子账号

source: Sorry, the campaign cannot be sent out since there are errors in the HTML content of the Email. Please go back to re-edit the Email.
zh_cn: 您的邮件的HTML内容有错误，请检查并重新编辑您的邮件

source: For a better experience using this site, please upgrade to a modern web browser.
zh_cn: 您目前的浏览器版本在使用中有些页面可能无法正常显示，请升级到最高的浏览器版本。

source: You are using an outdated browser
zh_cn: 您的浏览器版本太老

source: Quick move
zh_cn: 快速移动

source: Blocked
zh_cn: 邮件内容或发送服务器被屏蔽

source: Diagnostic string
zh_cn: 特征串

source: Mailbox not found
zh_cn: 邮箱不存在或被禁用

source: Reply code
zh_cn: 错误码

source: Unable to connect
zh_cn: 域名不存在或无法连接服务器

source: Uncategorized
zh_cn: 其他原因

source: Categories
zh_cn: 类别

source: Count
zh_cn: 数量

source: Contains
zh_cn: 包含

# Does not contains
source: Does not contain
zh_cn: 不包含

source: Ends with
zh_cn: 结尾为

source: Equal to
zh_cn: 等于

source: Larger than
zh_cn: 大于

source: Match all of the conditions
zh_cn: 满足以下所有条件

source: Match any of the conditions
zh_cn: 满足以下任一条件

source: Not equal to
zh_cn: 不等于

source: Smaller than
zh_cn: 小于

source: Starts with
zh_cn: 开头为

source: Segment
zh_cn: 联系人细分

# Invalid data format
source: Invalid data received
zh_cn: 错误数据格式
